1. Avaa tehtävä tuplaklikkaamalla tiedostoa. (Jos käytät Ubuntua, saatat joutua avaamaan sen terminaalin kautta komennolla "java -jar FutuuriTehtävä.jar".)
2. Kirjoita ensimmäiseen kenttään opiskelijanumerosi tms. Paina "save" nappia päästäksesi eteenpäin.
3. Tee tehtävät ohjeiden mukaan. Muista painaa "save" nappia aina tehtävien välissä, muuten et pääse eteenpäin.
4. Kun olet valmis, voit sulkea ohjelman. Vastaukset jotka annoit, ovat tallentuneet tekstitiedostoon ohjelman sisältämään kansioon. Tiedoston nimi on alussa antamasi tunnus.
